صباح الخير يا فندم..
صباح النور، إزيّك؟
إزيّك النهارده؟
الحمدلله، وإنت عامل إيه؟
أنا هبة من الإسكندرية،
أنا جاية أقدم على شغل.. على.. آآآآآ
عندي (مقابلة) مع حضرتك النهارده
الـ… آآآ
لا ما فينا
هاهاهاها
ما فيي بقلب لبناني دغري
طيب إنت عندك (خبرة)؟
عندي (خبرة) كتير أوي..
حلو أوي، طيب اشتغلت فين بقى؟
السؤال الصعب!
بصي حضرتك.. أنا شفت الأوراق بتاعتك، و….
بس هنعملك شوية إمتحانات عشان
نقبلك معانا في الشركة
أوكي، أنا جاهزة لأي امتحان
اشتغلت في المعادي..
حلو أوي..
والمهندسين،
والمقطم!
خلاص بقى إحنا هنتفق
عشان مش أنا إللي مسؤولة عن..
مش عارفة أقول إيه..
الخليجية.. بفهما كتير، يعني أيا شي ممكن أفهمه،
أكيد في بعض الكلمات ما بفهما أبداً..
بس ما بعرف أحكيا أبداً!
مرحبا طال عمرك، كيف الحال؟
طال عمرك يا شيخ؟ شلونك شخبارك؟
الله يسلمك..
شو مسوي؟
يا مرحب..
شلونج؟
الحمد لله
والله كنت بلندن، وتوني راجع..
آه، شلون كانت السفرة؟
والله بلاد ما بعدها بلاد
شي جميل والجو حلو
شخبارج؟
كنت في لندن..
لندن؟ أبي أزورها
كتير كتير حلوة
وأكلهم زا.. طيب وما أحلى من جي..
زين شلون الأسعار؟
الأسعار ممتازة..
والبضايع زينة..
بس بيني وبينك.. مافي بعد الديرة
- اخترتوا أسوأ اثنين باللهجات
- (لا شيء) ولا شي .. أبداً
بفهمن بس ما بعرف أحكي أبداً
هلا والله شلونك شخبارك شو مسوي؟
ترا أنا كنت حابة أسافر لندن
وما عندي ولا فكرة على المكان..
تنصحني أروح؟ ولا أقعد هني؟
يا مرحبا طال عمرك..
أقعدي هني وأنا بسافر على لندن
المغرب؟
شنو عجبك الكسكسو زوين؟
ظاهرلي مغربي
الماكلة برشا مزوان
إذا أنا بدي قله "عجبك الأكل ديالي؟" تبعي؟
بالزااف!
زين بالزاف
بالزاف أنا كنت نتخيلها جزائرية
إن شاء الله عجبك الماكلة ديالي؟
عزاف، عزاف؟
بالزاف زينات
بالزاف، بالذات يعني؟ زي بالزاف
شنوا عجبك الطاجين والكسكسي؟
بش نحكي معاك..
إيه زوز الأكلات بالزاف مزيان
أيا أكتر، طاجين أو الكسكسو؟
عجبوني الجوج
هو قاعد يعاودلي بنفس الكلام راهو
أسمعني روّح..